如果这部影片能代表一切，那就只是没有梦想太疯狂了
与世界分享和追求，对我们来说，我们疯狂的梦想已经是六个
几个月的制作过程中，如果您不知道我在说什么，这里有一个
20秒钟的回顾让您快速掌握六个月前的开始时间
我们作为频道的最大飞跃，并发布了一个挑战Will Smith的视频，
蹦极与我们一起跳出直升机，一个星期后，令他惊讶的是
实际接受了，我们可能吓坏了一点
这标志着我们用以下其中一项组织这种疯狂的特技的旅程的开始
三个月后，行星上最大的电影明星终于会见了他
在布达佩斯，他确认跳楼发生在他50岁生日时
再一次，我们在9月25日吓坏了，计划是让我们加入威尔
史密斯（Smith）在YouTube直播中为他加油，因为他完成了我们的
挑战并与家人庆祝他的五十岁生日，但是
挑战的理论部分Ammar原定于
当我们23日到达大峡谷时，我们不仅为
冒险的特技，但对路过的过山车完全一无所知
我们将要经历的情感他害怕我什至不知道我有多高
像绳子一样，将是另一种适当的情况
想谈谈我对你一生的恐惧
这是我们有史以来最遥远的想法，像恐惧和
一直说“是”是个好主意，我真的真的真的真的
像打拳一样害怕通常是一个然后你就被精神病患者抓住了，你只是
并不能阻止我们拥有世界上最好的做到这一点，但这仅仅是事实
如此罕见，就像他们在完成测试跳后一样
这比我们预期的要技术性强，是的，没有人告诉我这是
应该是有趣的，这应该是庆祝的力量
表现出你的梦想，他们实际上是在吹牛
舒适的史密斯，实际上只是说它仍然听起来很疯狂而已
一些休息，睡得紧，男孩晚安
你们在这里，哦，天哪[音乐]
游戏日的宝贝，它会死的，我一无所知，我不知道会发生什么
当我们到达那里时发生，但正在发生，我们要去大峡谷
在家里有个最好的朋友[鼓掌]
[音乐]
[鼓掌]大峡谷圣婴们
我相信那是明天跳起来之后聚会的地方哦
我的上帝，他们建造了freakin的东西，实际上有很多人
我经历过的最疯狂的事情
那就是那架直升机，伙计，这是从我们这里开始的，就像
我们的Facebook帖子尽可能
[音乐]
基本上是从我们公寓开始的这个小主意真是太荒谬了
就像在我们的内衣中醒来一样，变成了这种巨大的生产
威尔·史密斯（Will Smith）诞辰50周年
大概200人就完成了现场摄影，人们为他们搭建了帐篷
他的生日很重要，明天他们会跳
从直升飞机的边缘开始向后，好吧，他们以这种方式接你
然后你回到好吧，我的天哪
[音乐]
在我进入之前，它给出了所有听起来不错的发行文件
直升机和他们中的一位刚刚说，我的生活看起来不错
就像现在真的有一场暴风雨一样，帐篷就像
飞行
那是雷声
我的意思是，这太过分了，今晚发生的事不要在当晚
发生了吗，他们知道我刚刚发生了什么
打电话说我明天会因为后勤和安全原因而来
我们之前被告知拥有Marv，我们将在25日一起跳
几乎是不可能的，但是我们不知道这是宿舍吗
改变事件的进程，而这个梦想来到了我们七个月
以前是唯一让所有人相信的第一步
世界上其他人认为这是你必须相信它有一个
选择权的赎回权，您只需决定其选择权
成为你将要成为的人，只是决定我被恐惧所激励
我讨厌害怕做一些我开始攻击自己的事情
害怕现实是平庸中最常被人走过的路
你会现实吗现实的意义是什么
好吧，我想毕竟会去看着我的跳跃
您看起来好像准备好要这样做了，在那里准备了六个月
第四阶段，你们将进入所有拥有精英的人的精英俱乐部
蹦极跳不到5％，已经完成了直升机蹦极跳的长度
你正在做的绳索和下落，然后在上面抛出你正在
跳进峡谷，我不知道你们知道你们都说了一些话
疯狂去疯狂，我们现在要做腹部笨拙
[音乐]
[掌声]
如果这是任何事情的见证，那是一个删除旧豆的故事
表现他们，我只是在问你想要的，这只是生活中的话题
你就把它放出来就好了
[音乐]首先您先检查一下
好吧，是时候做它了，享受它，享受它
[音乐]
这是梦想
这只是三年的工作，我再也感激不尽，我希望我的
一家人今天和我一起在这里，但我要蹲下来，有一半我们得到了
有了另一个家庭，所以这一刻就是所有人需要证明的一切
只是问他们想要什么，这就是我们过去一直在做的事情
三年，这一年就是现在
[音乐]
是的，他看起来像您想将船员的姓名更改为
宝贝正在沉没，是的，也许轮渡没有一样的东西
流量，但是他的一切都在改变，这是YouTube挑战带来的乐趣
即使这部分也很恐怖
我的天啊
这可笑的样子那是多么的华丽
看到那里我们去
[音乐]
今天就足够了，我会见到你们
是的，我想我可能是那个家伙推了我
哇
你有两个
[音乐]
说
就像培根就在您的建议下
那是我一生中最美好的时刻，我认为那是我的立场
在威尔逊旁边，我排在第一位的是我的眼泪
三年来，我们一直在一起制作视频，9月25日将是
不仅对我们而言是历史性的日子，对整个“是”理论运动而言，对于我们
代表已通过个人启发我们做出承诺的人进行了验证
活在爱的讯息中，而不是恐惧，而这一切都是因为
当我们提出挑战并决定
评论遗嘱频道以引起他的关注
我讨厌被人吓到，当来自“理论”的人向我挑战时
就像我被吓到了一样，当我刚开始的时候，我喜欢“是”理论的概念
与社交媒体并开始进入YouTube，我意识到这是
是一个完全不同的世界，他们的视频是我应邀去俱乐部的地方
得了，我们不是，我们从未见过，我们和每个人都聊过
其他通过视频，就像我只是喜欢那种互动
我们早在相识之前就建立了友谊
在今天的视频中来回回应我们，当我们结交朋友时，
他们挑战你这样做窝
我们坚信，寻求不适是释放人生最大秘密的秘诀
独特的经历，我们希望这能激发您问自己什么是我的
在一起工作了三年，所有这些都导致了这一刻，
如此多的爱和如此艰辛，现在我们得到了我，我是如此的害怕